ギラーの仕事があるのは当たり前なんですかね。イレギュラーが大抽選事項うんうんうんというふうに、本当にね。で、誰もできるような。例えば 3月 11日の予定ってどんなのが入ってるのかなって言ったら塚野さんはどこ ？どこの訪問とか何時ごろ訪問とか誰々さんはどこ ？どこに集金とか。そういうのをさんに集金に入いってる誰さん法問予定入ってるっていうのを。その誰誰さんって指定してみるんじゃなくて一括見れればいそれノートということだったんですか紙ですか。うん、紙で管理してる紙で書き込んでるんです。明後日、何日に訪問って言って書いとこうっていて、みんながみんなそれ。、こうそれを前の日に、明日の予定って言って、管理者の方がうのを作ってこのということで、皆さんにお伝えことするんでは、別でもいいかもしれないし、まあ慣れてるところで、そこにあのう。なんかのカテゴリーを用意して、あの行動とか、行動タスクとか、本当にタスクだけでもいいんですけど、そういうので、何日まあるじゃないですか。こう手帳でもうんうんで家族で共有したりできるじゃないですか。はいあああ、いうのををどういう風にすると、見やすいのかわからないですけど。誰々さん、誰々さんて指定してみるよりは、もう一括してその日の風に予定が入ってるそれってスマホで見れた方が良いんですかね。 #あのどの端末で見れるのがいいのかなと思って、皆さん業務でって何を使ってますか ？伊宛先に行く時とかはもうスマートフォンですよね。だからもし携帯で閲覧まあ、あの。じゃあ新聞に考えると携帯では入力、自分のタスクを入力予定を入力できるけど。パソコンで全体は見れるかでもいいかなと思うしうんうんそうですね。こう数十年この会員の管理しても、葬儀のその長的なものにしても、ずっとだんだんデジタル化してきてまぁ検索もしやすくなったり、閲覧もしやすくなったり、こういう端末で、お客様の個人情報を閲覧することもできるようになったんだけど。唯一、その社員の行動予定というものを。は、本当にずっとアナログでやってるので。みんながみんなう家は営業マンで、それぞれお客さんのところに行ってお話をする。何か行をしていく仕事をしてくるで、ほどちゃうんですね。で、そこで予定を決めてくるもちろん電話もあるんですけど、で、 1回である仕事も、あれば継続して次はいつ会いましょうとかそういうのも多々あって、。うんで、ただ。お葬式っていうのは、さっき言って、最優先事項で、なおかつ、あれってチーム戦なので。どうしても、社員でチームを組まなきゃならない時に、その個人の予定と、そのチームの業務が。バッティングちゃうことはあるんですよ。なるべくそれは避けるようにするんですけどさっき言ったように個人の端末で、自分の予定を入れて。で閲覧はパソコンでみんな持ってますんで、ノートで見ると。あ。ノート持ってることは、うちの営業はしないのでうんうんなのでまあただ会社に朝と夜は必ずいるので。うん。えまあ会社でのパソコンで見れればいいなと思ってるんですよね。ありがとうございます。そういうのが、何かそのまあデジタル化できないかというところですかね。今のこ顧客管理セステム、もしくはライフサッポートシステムの中に、 #まあそれを入れるかは、 #ちょっと別途けん検討というか。ちょっと。一緒に考えさせていただきたいところでありますが。 #まあ、そうなに #そのパスマホとパソコン両方で見れるっていうのは見れるタスクツールで。っていうのは、 #えっと、 #まあ、普通に簡単 #まあ、まある程度早くできます。で、 #まあ、金額も。 #ええと顧客管理とか、 #えっとライフサポート #まあ、今回作らせていただいているやつは、 #まあ 3追加実トを合わせてだ。 4,000,000ぐらなんですけども、今の話は、 #、あのそそんなにしないです。多分 2桁で収まるはずなので、うん。 #まあ、ちょっと #あの実際に、こうすり合わせて、 #あのう。 #まあ重さこ工数の重さでもしかした、 1000,00とかっちゃかもしれませんが、 #まあ、結局、そのぐらいなので、は、い、 #まあ、それは、いけると思います。なんか今は話を伺った感じだと、タスクの保存。誰がな #えっと今日こんな仕事があ、明日こういう仕事しないといけないなっていう。その仕事内容の保存だけじゃなくて、そこから割り振りまで。できたらいいのかなと思っていていいですね。そこを今、ちょうど #その A Iが。 #まあいろんなこの A Iツールが出てきたので、そこと組み合わせると #あのもっとあす #まあ、その割り振りのところまできるね。そうすれば、管理者の方も負担が減るしも、 #、まあ負担が減るって、 #あの仕事が減るとかじゃなくて、もっと #こう視野を広げて、例えだ葬儀のその仕事の #こうもっといい。こう何て言うんですかね。ユーザー体験というか、もっといい仕事をパフォーマンスが出せるように、そっちの方に労力を費やせるってことにつながるので、そういう A Iを統合させるっていうのもいいのかなと思います。内じゃなそっちはね。本当に楽になればいいなってね。こと例えば変な話。休みも適当ですから、適当って言い方悪いですけど、まあ不適ですよ。いろんな条件があるわけじゃないですか。えば宿直っていのやってるんですよ。夜の対応で誰かいるんですよ。そうするとそうなんですね。夜勤じゃなくて、宿泊なんで次の日も仕事してるんですよ。例えば今日私のお泊まりなんですけど、朝 8時半 5時半で退社します。で、また次の日 8時半この間も会社に詰めているだけなんですよ。なんかったしますけど、そういうのもローテーションで組んでるんです。そうするとまあ、誰もがそう思いますけど。泊まりあけであの高級があるじゃないですか。泊まりやけで高吸するのって、み上がるんですよ。それ朝起きて、今日帰ってくださいって言って、それが日逆あるんです。今日はあなた休みです。休みでいいです。よって言っても、 5時半から会社来てください。はたりも家族もあるんですけど。この日休みたいですって。っていうと、でも、その間に誰かを出さなきゃなんないんで、そうするとね、じゃこの人が今日休みを予定を出してるから。この人に出てもらおうとかね。で、この人回数休みの数が少ないから、ここに休んでもらおうと、あれ泊まりだとかね。もうそういうのね。結構時間かけてシフト組むんですよね。それも #まあ、例えばねあのでなんだかんだであ、これ大丈夫大丈夫だ。大丈夫だっていうんで、もう 1日ので。休みも大体 1日 4人から。 3人とか多くても、 5人という感じで、あと各仕事の業務をこらす内容も違うんで、この中では。 1人この中では 1人みたいな。うんうんうん。そういうね。いろんなまあ条件その条件を全部クリアしながら。頭で組むんで、それがね、あの全部そのルールを入れておけば。あとは、もうってるなら、もうそうですよね。 3時間ちょっと午前中 1分前後揃れますね。あとはあの入ってるから休みはなしっていう。前もって言っておくんですけど。 1日休日で 8日当てるんですよ。うちは大型連休ってないんで、年末年始とかお盆休みないんでそうすると、 1か月 8日で全員に与えるわけでしょ。 8日っていうと 3分の 1近いですよね。すれるんですよ土日休みってなる楽でいいですけど、そういうわけじゃないんで。 #その 365日営業している中の #え社員に 8日 1人 8日を与えると言うことでで。入っても仕事がね受けられるようにとかして対応しているわけなんで。結構ね。体調の予定はもうこれもずっとやってますけど。まあ各タイトルですよね。また、今のやっぱりね、 #あのう休めるように。コロナとね。 15年ぐらい前までま、ちょっと昭和な時代だ昭和な考え方だったのではい。まあしが休むなっていうよう尺もある。まあ、了解全体がそんな。でも、やっぱり変わったじゃないですか。できつ休みを取らせてもちろん当た前のことなんですけど、それに伴って、えっと若い子もいるので、やっぱり社数的にもね、しっかりと休みを休んでいただく。そこでは、やっぱりね、あのなかなかね。平等担保できないっていうところも、あるので。まそういうねところが今社内で一番頭を使っているところですかね。もっと彼楽にならないかなっていうね。あとはペーパーも減らしたいなと思うんです。けど、なかなかペードも減らなくて。そういうのありますよね。今 #こう話を伺ってて、タスク管理というか、タスク整理のタスク整理のアプリがあればいいなと思っているのですが、結構シフトも関連すると思っていて。そのシフトも。 #なんか連動というかも、もはや内蔵シフ、内蔵できるような。感じがスマートなのかなと思っています。休みなのか、シフトどういうシフトなのかによってタスクが #そのその人割り触れるかどうかっていうのが、 #こうあるので、やっぱりシフトとどうしても絡めないといけない。何かしらの方法であるとし、 #うアプリとしては、シフトも一緒にあると。 #まあたスク #あの誰が何をやるかっていうタスクも見れるし、誰が休みなのかっていう。誰が休み、今日誰がいるのかそれがわかれば、 #あの例えばタスク振られても、あれこれどうすればいいんだみたいな。相談も。シフトのところ見ればわかるので、うん。まあシフトはもうある程度半月前に次の次を完成させてるんですけど、そこにタスクが。まあいろんなの予定が入ってきてで、まあある程度。まあ、 A Iないしが作ってくれる。うん。そこをまあただそうはいっても、管理者の目が入る。うんうん。そこで。多少修正するなりして、それをまた。今日の予定という完成したものをみんながこの端末で見れるといいですよね。そうですね。あの今アナログ何回も言ってますよ。アナログなので。それをちの管理者が、この日の予定というのを、あ今朝礼というものをやってるんですけど、そこで報告発表してで、ただね、あの本当に細かい予定があるんで。うんうんみんなが個人個人がその 1枚できた予定を。コピーしてきて、こうやって持って行ってるんですよ。それからこうやって、斜面と行って持って行ってるんですよ。写撮ってるのかもないですけど、あならあの。けど、ならもう作った。その予定をピーディーエフかなんかにして、全員にラインターがられるんあのまあ、それもその人の手間もあるかっていうところでならそういう。業務に、あの #その内性の業務に対してのシステムって。欲しいなあっていうのは、ずっと思ってて、 #あの顧客管理もそうですけども、 1回あれをやろうとしたんすよ。未戸こ聞いてます。やってないです。 #あのうなんでしたっけえむコラボ。セールスホースからみのやつですかはこですね。はいはいで未戸で、要は社内での申請書類をデジタルに上げるとかね。あの後は、水戸黄のソフトを使って、ウェブで社内でミーティングをするだとかはいもしくは連絡をするだとか。はいまたそういうね、 1日ウェブで説明受けたんですけど。当然私なんかはも理解できない。で、ちょっとうちでも明るい人間がいるんですけど、その人さえもわからない。ちょっとよく理解できないって言って、あんまりにもね、これ聞いててないって諦めたんですよ。なんで、その報共有だとかそうそうそうそうそ単純めてで、今家でオフィスネットワークを組んでる地元の会社さんに勧められたのがが結構どっかの会社の社長さんが #役員の方が。社内情報共有とかなんかいいのありませんかみたいな感じで、ああそうそうそうそれえ M Iか NIか #えそれを #あの勧められたんですよ。でただ。これは知らないですけど、 #あのうちらは使ってないからわかんないですけど、 #、あのうちはこういうの使ってますよみたいなこと言われて。 #あの言われたんですけど、なにせね。うそうですね。何か、その社内での仕事だとか #ああ予定だとか #うんそういうものを。連絡も含めたり、 #ええ、 #まあ上親所とか。 #ええ報告書だとか。そういうものをなんか一括で管理できないかなって #うん、今だいたい。パソコンで使って書いてプリントアウトして、それを出すみたいな。うん #まあ紙へらですよね。減らないで、それを。それ変な話ピーディーエFで読み取ってデータとして残すみたいなだから、紙いらねえじゃんって話じゃないですかうんうんうんでもそれが出来ないんですよ。やっぱり紙で反抗をして出すみたいない。で、その紙を閉じてたけどなっていう。結局でも。あの同じです。ステレオも大変ですよね。なんで本当にね。そこねなんかね。うちの業務としてあのう。もっとね、こううんツールとして何か使えないかなっていうなんか、そういうのないのかなっていうまずっとまあせも 1時ね。そんなんでえ M Iだけ #えっと水戸こなんかを入れようと思ったらしいんだけど。それ難しすぎるだろうっていうところで明るい人専務の年代とか、明るい人間が難しいって言ってるのが。ね、あの私ぐらいの年とか、明るくない人ができないですからね。でも、何とか時間かけて、毎日やればなれるのかなでも理解ができないからな。ちなみに #そのみとことかみみとこが特にですけど、わかりにくいと思ったポイントってどこですか ？例えば。うんやれることが多すぎるとか、なんでわかりにくいと思われたのかなと思ってなんでごちゃごちゃしてたまあ、多分今からもそうかもしれないけどさんもそうですけど、最初のその。その入れた会社に。によって #まあ使い方は、もうなんですかね。カスタムできますよ。みたいな。う感じなんでしょうけど、そのカスタムの仕方が分からないというか。まず、こういうグループを作ってとか。あのそのためには、こういう操作をしてとかなんかね。私なんか分かんないことがわからなかったんだけど、でもね。単純に #あのカスタムできるっていうのは、結構まあどうも、最近はね、 #あの会社に合わせていろいろ変えられますよっていうのが、あるじゃないですか。でも、それを。そのやり方自体が分からない感じで、なんかすごく複雑だったような気がするんですよ。で使うの工程も。なんでしょう今だったら、フォルダをもしくは開いてで。テンプレみたいなもしくは過去つか作った資料を開いて、そこに売って、プリントアウトするってたやじゃないですかはいはい。クリックの作業がお多いのかな。やっぱりうんうん。本当にだから、単純に入力をして、 1回テンプリみたいなでかいそのい印刷をもしくは、 #その。プレビューみたいなのがバッと出て、送信とか。ワンクリとかツークリックで、完結できればあいいんでしょいるう。あれ #えっとさんには伝えたはい川端社長専務から 3日ぐらい前に、田村さんが来るって言われて言われて。あ、そうですかみたいな感じでじゃあ時間作っておきます。よって言った。俺がこれって、マジでもっと早く。まこういうところは、またまたまあ、それは、それで、あれですけどね。タスクの話は、 #あのわかりました。ちょっと整理して、おそらく #まあシステム #まあき機能がどうこうよりおそらくデザインだと思っていて。システム部分機能機能の実装部分つまり #まあプログラムを書いてそっちの部分はそんなに無易のは高くないと思うんですけど。デザインの方がいけないから、そこの部分がちょっとやっぱりハードルが確認話じゃないかなと思う思いの。で、ただある程度こう機能なり、初から優しにしてあげると使いやすいんじゃないかなと思ったんですが、後は例えばそれこそ AIにこういうことをやりたいって言うと、勝手にそのページの URLを出して明これから