そもその理由としては。どっちかしか契約しない会社もあるからあの顧客の方でアクセスして、その人を検索したとして、情報を見てる時に。ライクサポートの方にいるには、そのまま何かを送リンクすれば、ラークサポートの方に移行できるんですか。それとも元元に戻っどっち例えば、木村っていういて、まあ、そうの方のまあ、今の会の方の情報みたいな。木村さんって確か仕事とか、案件あったよなっていた時に。横にスライドするのりは、もう 1回戻ってです。こ顧客で枝分かれした方がメインにはいって、木村っていうお客を検索してらば、その木村の個人情報もしくはさんことの情報というふうに言ったほうが。楽じゃねっていうコードとかが出て、それでの情報を。なんか。あったがいいかなと、個人的にね。施工管理とかっていう風にしないんだったら。まあ、それでもいいかな。あれこ検索した時に。本来で、あれば、葬儀、あのの顧客として、情報が残っていれば。葬儀のシステムにパッ飛んで見れればいいですけど、見れないじゃないですかだから、ここはここで葬儀の情報っていうのを、ある。程度入力しているのが現状なんですよ。で、ここは社員が誰でも出先で、顧客の情報をとして読めるものなので。どうしても、これはもう食べて終わっちゃってるんで、こうこがないんでまあねあのま、それまり少なくなればたことを、でこうで、それなり情報を入れてるっちゃ入れてるんですけど。顧客 1人に対して、 3つのシステムを持つっていうのは面倒くさいんだ。正直。なら今作ってる 2つがあるならば、この 2つは顧客 1人に対して、その 2つの情報をひとつある程度予行をたいプつなげることによって 1つにできないかなっていう。ののがね、ま葬儀はも別ですからね。別なんでこれは多分できないと思うんですけど。えに関しては、あのうまめのお客様とお会いすることが想定されるじゃないですかなのでもしくはその担当者が変わったりだとかした時に口ってお客さんとかに私がいまにライフサーま見るは分かると思うんですけど。その前に、その個人としての情報も、やっぱり持って、やっぱりいくと思うんで、そうするとコミュニケーションは、り付かまると思うんで。それがこうこう常にこれをやらなきゃいけないのは面倒くさいな前提として、 #ええと。顧客管理の方は、 #ええ、葬儀のお客さんの管理。で、 #、えっと、緑の方が #ええ、ライフサポートの案件の管理っていう感じなので。アプリのそもそもの目。的が異なるっていうところから、データベースも分けてしまったんですよ。ので、れんそこの連携は #ええ。うん、技術的にはできるんですか ？そ 2つのやり方が、ちょっと今私の中で思い浮かんでるんですけどで、家建ってるん肩この玄関を潰さなくてもいいけど、渡りの角で作ってくんねなっていうんえまた別の。りすリスクと、そのリスクを防ぐための実装があるので。あのうたぶん売ろうとしてるのは、まあ、前というか、うきょう受け入らない。そうすると、結構皆地元に根付いた。葬屋さんが多いわけですよね。で、そのお客さんっていう。は、単純に仕事以外のコミュニケーションを取ってたりする人が結構多いわけですよ。で、俺らもお客さんとかいる時には、仕事の案件だけでいいにしても、そのお客さんがいままでどうう付き合いをしてたのかとか。極端どういうこと好きなのかとか。うんうん。そういうものを持っていった方が、お客様がよりしがまくし、あのうって、武器になるかな。あ、単純に、案件だけの情報を持って、お客様のとこに行くよりは、やっぱりこの人のことを、もう 1回ちょっと調べたり、見てあ、この人、こういう人だったなとか、よく笑しなとか、甘いものケーキが好きだったなとか、そういうものを持った武器を持った方が、お客様との容質とコミュニケーションが取れる。信頼関係も構成できる。そこを面倒くさいから、それはいいやって、案件向けの情報を持って行くと、あれこの人私のこと当わかってるのかなま極端な話ですよ。いや、あのすごくよく分からない。それは全くその通りなんだけど、それ家を建てる前にはなとダメだよ。の話まあ。うん家を建てる前にいたじゃん。全部のそうだからだから、そうまあ変な話ある意味をい回壊すじゃないけど、改するそうですね。 #うん。なきりゃしょうがないなって言われてるしかないないじゃないですか。今そうやってアクセスはまた別でとかもあるしうんただ。ねあの多分同窓屋さんも会員じゃなんか持ってると思うんだよね。その会員の。情報と合わせた方が、い武器になるかなっていう思ったんで。ちょっとね、私のでつくれないかなと思って、ちょっとあのたら、までも、それでもあれだったら、会員管理の方に戻すけど。まあそうですね。これを #まあそうですね。はいそうですね。 #、まあ、うちょっど土台は出来ているの。で、 #まあ #まあ、ますよりスピーディーにはできますが。なんか #あのだ。その中で別に会員だから、例えばその外に売るら別として、売ったら、もう会員も来社もとかけなくていい口はいいんで。そろそうじゃないころのあけに入ってる。ああうんでも、そうしないと両方的にで、備とかの情報もならないからこれちゃうんじゃないって保障に入る人契約する人は、強制的に消化にもいいって言われたんです。うんで、ま入会金っていうのが、カードルがあるけど、まあ、それは、それでさことのほうで、あの管理がしやすいんで、あれば、どちらでもいいですよ。だからそれがゼロ円になってもても、その契約したイコール、そのお金たいの顧客っていう風に。しちゃった方がいいのかなとかって言われたから、それはやささんの方で、どういうふうにしてもらってもいいですよって話をしたの。なので、その身元保障をで受けるイコール入会の数っていうふにしちゃうのかなと思ってので。そう。いや、そうすると多分管理他に売ってくってなった時に、そのライフサポートだけ使えないとかっていうのは、ちょっとできないんで、まあ、基本は全部そこも買いにし。う。そうそうだって、そこそこはもしかしていけるかもしれないです。そうですね。ういやそれは多分して顧の管理の仕方を、多分こっちのが言いやれかって言ってるだけで。そのミートーミーていうか、そのするシステムとしてのものとしては、考えるってなかったから。でも逆に言うと、丸さんで、ビードゥービーなるんだったら、ま、やっぱり使っていう前提があって。ま、やった方がいいと思う。まあでも、用意一言入れれば、あのまたれ情報を得ために入って、この顧客の情報を。見たときに、あ、この人は、サポートの件を抱えている人だっていう。何か。見えるかももう入れとくだけで、もしくはチェックリするかって。あのあチェック入ってると、この人、ライブサポットのやってんだっていうんで、また来イボットの方に行けばいいだけだから。ダウンロードもあるじゃないですかそれで全く木さんの横横多分元化されてるだろうそうですね。うん。 #まああの現場とすると、やっぱりこの人のことを。全部わかってないといけない。わかった方が、やり絶対いいと思うんで。葬儀だけのお客さんとして見るのかまあ、その情報見れるようにてて。うんこっちでこんな起してますよって、弟と同じて。あ、木村さんは、わらさんのとも知らない。こうん、頼んなんだけどっていう言われるのも、嫌だろうし。っていうところはね、やっぱりたいお客様個人とすると。そのユーザーの方のやっぱり情報はある程度マストに見ておきたいというのはあるんだよね。うんうんうんうん。なんでなるべくその今はあの自由に書く利口に、それなりのまあ、物を書いているとまあとは。ちょっとこの半年ぐらいで、ちょっとも今かって、葬儀が今ね、あのアナログでらいサポートのしゅう授業っていうかあの案件もしくは、業務委託受けた時に。その業務受注票か報告書が忘れたんだけど、その情報を。画像として、その顧客のリストに貼り付けてるんですよ。うん、うん。で、理口の方に、この人は、ライスサポートで、仕事を依頼しましたと。で、詳細はリンクファイルに使います。リンクファイブ見れるようになってるんですよ。なんでなるべくその人の個人の情報を。一元化して。まあで、そのシステムとして、 #まあ、他社に利用していただくっていう。その発送の方はちょっと専務と川端さんの方が専門なので、私の方にはそんなに忘れてないんですけど、対お客様とするとやはり。情報はマスに見入れた方がいいなっていうのはあるんですよね。まあ、タイムリーなものがあるならば、タイムリーに戻しておかなきゃなんないし。うんっていうところ今は、単純に面倒くさいだけで、その面倒くさいっていうのを。まあ、面倒くさいですよね。あの面倒くさいなんなか 1か 2なんであの。まあ、それを面倒くさいと思わない人もいると思うんで、難しかったり、あのかなり、膨大なて直しとかなが、あのそこまで求めるものではうんうんないんですけど。はい、あのもしくはきっかけさえ、こっちに書いて、あれば、例えば、システムが別脱するじゃいですか。はい。でも、ここの仕事もやってるよっていうのを、こっちでも見れるように、もしろ見れるっていうか。その細かくじゃなくて。ええ例えば、大学サポートのほうにの授業以外、ありみたいな物のがチェックしてあるようであれば、この人こっちでやってるんだっていうな。そういう今はないないわけですから、今コーで書いてるだけなんでもちろんかけても書けるを書くんで、あのそれはそれで構わないんですけど。要は、ここも受けてるっていうのを見た時に、内容がともかくあ何か受けてるんだな感じでわかるだけでもいいかなと思う。そうすると、こっちにきっかけが出来る。逆にこっちで、あの葬儀あの葬儀のけで施工歴ありみたいな感じの欠点でも入っていれば。あ、もし葬儀やってるんだと思って、ちょっと葬儀も見に行ったりとかあのそういう事が。別に横が繋がらなくても、、ここにこっちに行るきっかけを、何かこっちでこっちに行くきっかけは、こっちで何か。情報として簡単な得られれば、こっちに行くこの手間は面倒さとも、必ずいいますからね。なんで、こうなくても、こスタートライトがきっかけが、どっちもあれば、あのいいかなっていう。それは分そんなに難しくないと思うんですよね。これをやればいいわけですから予定通りただ。ここに居るためのもの、ここに行くためのものっていうのは、こっちは、それぞれに何かメール化して、あのテンプレでもなんでもいいんですけど、あればいいなと思うんですね。だから、既存のものをそのまテブルを清掃するものを、こっちに持ってきても、多分。それはないんで、ううんあのはい多分。それもできないから、入力する時に、情報と打ち込んでくれってそれち込みますけど。ちょっと今川田さんがいないところで、もう。 #あの話あれですが。 3週間あれば、 #あの今のやいいわゆる家を一旦そうですね。壊して 1つの家にするっていうのはできます。 3週間こ壊すっていうはリフォームぐらいだから。まあ、まあ #まあそうですね。はい一応その設計家建てるときの設計図だけ持って、一体ここを潰して、 #、まあ、その設計図をえ組み直してに変えはき 3週間あれば行けます。 1週間ちょっと厳しいですけど。 #まあ #まあ、 #あのさっき言ったように、あのビートゥー bーとして、多分運用を考えている部分があって、そこはちょっと私の方ではそんなに話入ってないんで。 #あのうそれはもう。うん川ば社長と専務の方のかん考えでいいと思います。あの単純に、私は運用する側として、閲覧する側って、たお客様としてのあの。運用のシステムとして、こうなった方がより 1度いいんじゃないかっていうところを提案しただけなんで。それは、あくまでも社内運用なんで、あの社外に、他社に対しての運用を考えたときに。メリットデメリットで、デメリットが多いんだったら、いや今のままで全然問題ないですよ。はい。単純に、これをまたけばいいですから。ちなみにセールスソースでこっちに移管するツルじゃないですか ？はい。それってそのままオートで 1管できるんですか ？ 1個個入力する一応オートでやる前提ですけど。 50000 5900あるんですけど。それを手になかったで、手入って言っても、 #まあ気合で 3日ぐらいでは行けると思うんで。見直しの部分は、 #あの。簡単に #その逆に言うと見直しの自動化はできる入れてしまえば、あとは #あの自動で #こう称合 #こうバーッと、 #あ #こうプログラムでやればいいんですけど。そうですね。 #まあでもな。 6000 6000あっても、 #まあ気合いで、 #あの 3日ぐらいですね。うん。でも、一応オートで。私がどうしても、セールス放送使ってないので、 #あの #こうウェブ上での調べ。の中でなんですけど #えっと、確かダウンローできるんですよ。 C SPダウンロードできるんで。で、おそらく #そのダウンロードした時に名字石田名前こうたみたいな感じで項目が多分もうわ割れてると思うんで、それを、ちゃんと #このシステムに投稿項目。この項目は、ここに入れてねっていうわればはい。オートで行ける。もフントによるフォントっていっぱいあるじゃないですか #あの。コシックとかとかあれにによっても、 #なんか表示できる文字できない文字があって化ける文字がある。そこにどうしようかなっていうところですね。今は、 #あの代表的な。何て言うんですか #あのフォントで使っているので、多分どのやつでも。細見るんであの酒を話すっていうのも巧に書いたりうんう話せないのね。あのやっぱりあの休児でも出ない。いろんな日本語もね。本当に面白い事ありますから。ここはあのこの辺の中は、こういう風に書いてるっていう。本当に未巧で当て字みたいな感じでいるんで、多分はそんなにが使えなかったなとは思うます。うん、うんうん。一応は、今回その葬儀といったところで、多分顧客層も #あの入れるよ。データを入れるのって、 #あのお客様の名前じゃないですかなので。 #あのえた多分 #その結構貶めいた方を、なあの入れると思っててめた方なは結構 #その。街頭か街頭の方が多いと思うので、 #まあそれも考慮して、 1応フォントは組んであるので大丈夫だと思うんですけど。まあでも、そこう、例えば、これを他に提供するような。受けた会社なったんです。葬儀今、その川田さんがいないところで、 #あの話をしたんです。 3週間あれば。 #、あのちょテストは抜いて、 3週間あれば形は作れます。はい。 #、あの 1限かうん。で切るので。 #まあちょっと見積もりと、あと技術今使っている技術で。それができるかでできない場合は、技術そもそも使う技術変えないないといけないでも、そそういう最悪な状態を。イメージしての 3週間なので。はい #あの #まあそんなに遅れば取らないかなと思いますね。うん。ちょっと別途契約、からああ、今できないですけど #、あのその実装はできます。簡単にはい #あのあ、ごめんなさい。今もできますね。今のどちも的にはあるんですけど。うん、うん。あのそれはそれで頼むです。と思うんですあのどうしても葬儀だと。うちは、今日家族会員なので、世界会議なんで。なぜかというと、そのい家を見るんですよね。ここの人じゃなくてなので、お父さんが亡くなって。あ違う違う、おじいちゃんが亡くなって、お父さんが亡くなって、自分が世代主になったっていう。あ、おじいちゃんも、お父さんもね。家で葬儀やらしてもらってるって、そういうようなお付き合いを要はい家としてお付き合いをしているので。こ個人、その方がお客さんも前なんか言われたことあるんですけど。二十 5年あ 15年ぐらい前に葬儀やったんだよなって、向こうから言ってくる場合があるんですけど、こっちから言ってほしかったみたいな事を言われた事があって。 15年前になっても、なるべく宇宙には来てるんですけど、リピーターって言ったら、 2回っていうちは、丸 3なんだよって言った時に、あそうなんですかっていって終わっちゃうのとあの。ね、 10年前に創業させていたいてみたいな感じでね。あのご無沙汰したってすいませんみたいな感じというと営業の仕方が変わってくるんで、だから、さっきったなくしたくて、新規また入るってなるとこれまた何かあれかなと思ってま株とかじゃないけど、代代うちの員員代受け継くて、理想なんで。世界があったら、世帯に変えて、情報はそのまま見たいらもちろん名前とかね書いて。屋台のはちょっとあれですけど、簡単なとかはもう話ですけど、変えやっぱりそうなる用ころで、 #まあ、従来の、その住宅開発のやり方だと。仕様とか、もともとない。仕様とかにないものは、別見積もりで追加実送分のあのわかりましたじゃあ 3週間あれば、ちでき、 #そのなんいうんですか。今 2つに分かれちゃって、それ一元化できるので。行きますし、あと #あのう。 #ライフサポートを #ええしてない葬儀屋さんだった場合はもう、そのライフサポートに関する。 #え、表示がされないようにするっていうことができるので、 #まそこも多分クリアできると思います。うんご表示されなければ、ま、そもそもデータ入力できないんで、とも、 #あの全く生まれるわけがないので、はいそれは問題ないです。一旦、それでができたら、リリース公開といういうか、 #まあもう公開して使ってもらって、あとは、 #、まあ、 #そのは、い保守用というのも、サブスクスタイルでたいたも、のは全部実装するっていう感じで、今後はい大会で退会さも入れると、もうちょっとあったんですね。退会するのはカウントしてないと思うんで、大会でも退会したらで沢残ってるんで、そうすると、もうちょっとあるかなとは。あの一応自動入自動入力つもりなんです。けどもしで、きなかった場合は、あの気合でやるっていうまあまあですね。ああ #あの入れてからのその照合は、簡単プログラム簡単にできるんですけど。入れるところが、例えばもうセールス保存の仕様うが特殊すぎてだと入力いや #あのわかんないそうです。まああれじゃないかもしある程度、固まってどうのあの実際に使う入力の近藤さんは、渡部さん田さんまあたりですよね。だから。入どうんでもしか。は自由に書のは、みんで自由にです。あのそうですね。はいあのうん、それでいと人す。 #、あの人の中でもそういうふうに #あの管理者まで、 #管理者が、一般化のを選べるように、 #あのしますし、企業の中でも例えば丸 3だったら。もう全体の企業の管理者じゃなきといけないので、そこの企業間の企業の中でも選べるようにははい今しています。うん。提供者提供者が利用者提供会社か利用会社みたいな感じでそんなに、管理者をあ管理者じゃない #えっとロールをそんな細かく分けなくてもいいのかなと思っていてそうですね。一般化そうじゃないか 20ぐらいでいいかなと思ってます。入力削あるんですよ。このうちになん何日何時ごろ何の為に訪問しましたみたいな。それ誰がみたいなそれは前社員が出てるんですよ。記録として残るんですよね。あのドラみんなで閲覧できるし、ただここだけは全員ができて、このメイン的な基本情報的な部分とか未行的な部分とか、あと画像添付とかは、私私ましか出来ないっていう感じなんで。それらでいいのかなまたことは、またちょっと違うかもしれないですけど。た、今の #そのアプリの使用上としては。ええ、管理者は、スタッフの管理をするっていう感じなんですよ。 #ま例えば、退職したら、 #ええその人を消す #ええ入社したら #ええ追加するみたいな。それ以外の #ええ、ファイルアップロードとか #ええと、こ案件のアップロード #えっと入力みたいなのは、もう誰でもできるようになってます。そこは #まあ別にでも、 #あの表示するしないの話なので、 #あの。全然いいか用にもできますね。可能であればその管理ロール役割はできれば 2つがいいです。 3つ 4つにすると急にバグが絶対起きるので 2つがいいですね。なのでそのはいそれをちょっと疑ってそうですね。事務員さんさんい。それで、マラさんの。出すんだけど、そこにいろんなアプリみたいのを付けられる。あのうそういうのを売ったりする会社があるからのシステムの中に現場で、鈴木と中村と辞めちゃってで、最終的に私が 1人入って、これ今の形にな。それまではじ。かなり、明るいっていうか、マニアックなあのグログラマーがに入社聞いたんです。で、あのその人がアクセスのソフトを使って、あの自前であの会員のあの顧客管理システムを作ってるんですね。うん。それなってだからね、アクアクセスのデータは移管できなかったんで。もうアクセスが見れなくなったら同時に、その情報が全部なくなりましたよね。あの情報なっメディアに、あの何使ってるのお宅はみたいな聞いたら。でで、今社員の情報共有するツールは、ライングループメールかラインで、それでも共有っていう点では、いいんだけど。そのタスク管理っていうのは、ずっとアナログでずっとやってきて。き忘れたりもするし。なので、そこいいデジタルがないかなっていうのだったら、その。いとことか、今説明見た時に、タスクまトゥードゥーもそうだけど、予定でいうや、もうあの。こうするっていうよりは、これするっていうタスクの方が強いんで、うちの場合はなんで、これをちゃんとデジタルで管理できないかなっていう所でそうなってくると、その 1日の予定も、あのもしかしたら、その時間とか予定を入れるだけで、勝手に A Iで予定作ってくれるんじゃないみたいな話になって、それならその。退勤だよ、あの誰が出勤休みっていうのも、俺もなんかデートとして入れとけばあの。 Iが勝手に作ってくれるんじゃないだから、社内情報共有もしくは申請とか。あお金を申請して出したようなこともあるんで。現場のお金使うって時にそういうもあれば報告書商品の報告書を出すこともあるんで。あとは、事前相談大桁の全部俺が昔エクセルでフォーマックトを作って、未だにそれを手入力でて、プリントアウトして、皆に回して、アンコを貰って、それを読み込んで映画として会員に貼り付ける。この作業もめどくせいなんですよ。なんでみとこは、もうあまりもうセッティングというか、カスタマムスに複雑で。ライングルー共有してたのが多いんですよ。まあ、それは、それでいいのかもしんないけど、もっと次の段階に行ってもいいのかまあちょっと変なやだけど、もうちょっとその机蓄積されないラインは別にいじゃな。そうなんだよ。だから、さっきのなだっけやりでもいいかもしれないしで、も、結構うちらの葬儀屋さん、皆なんかラインでの情報共有ぐらいしかぶんやってないと思うんだよね。で、多分 1番は皆考えてると思うんだ。ブラドもうちの社員の情報共有とか、ていう。やっぱりね、業界でも年よりも多い所もあるし、実際現場で体を壊す仕事が多いとあのこういうね。接点が無いとね。なかなかその多分掘してるとこはあると思うんだよね。そういうシステムがあれば、逆に売れ屋ゃないけどこれちょっと特殊な 4時間だとか。もうみんな天然バラバラで、仕事をこなんですけど、まあ、チーム戦が必要な時もあるとか。基本残業そのうっていうのもう前提なんでだから、普段あるテムでこうなんていうんでしょう。そのホワイトを演出するみんなの不満が溜まってくるんですよ。いやね、あの本当にここ何年かその社内のコミュニケーションアプリとか色々テレビでもやるくらい。なんかね、東京とかってね。昔見なかったの。最近テレビにやるみんな考えてるのかなっていうのがあって。うちもじゃあ、そのこういう情報が受けた。これじゃ社員全員が共有した方がいい。とかっていうのは、ラインの前はメールで送ってたんですよ。紙メールでね。で、今ラインになってラインでやってはいるんですけど。まあ、そのあくまでも、う紙なんだろうね。ここって。今ちょうど Aアイの話をうちの葬儀者たちのサービスのでないか A I使えないかっていうやってた時に、サービスのあんまり出てないって、自由に誰も思わなくてでも、社内のようには、 A Iの。あるんじゃねみたいな話になって、まあるよ。ねって話ですよね。だから、内容というか、内職の方をもう少しあのスマートができれば。そのどうしても、外食がお客様サービスに関しては、やっぱりね A Iの持てってこんにちはって言ったって、それそういでどうかって話ですからね。だから。あのこれじゃプリントアウトしていてとかっていうのは、極力コントにしたいし、だから、そこを削って、あの余計な手間を削ってで、と、もっと簡単に言ば、もう社内全員が出社することって、ま 1ヶ月に 1回強制的に作ってるんですよ。全員出社しないんですよ。必ず休み入っちゃうんで朝朝礼ってやってるんですけど、そこで共有することは報告はしたりするんですけど、極端な話朝礼やんなくてもいいだなって思ってるんですよ。その為にみんなその時代に来なきゃならないじゃないですか。でも、仕事夜すると。もっと考えてね、みんなそうと内情報の共有が出来なくなっちゃうんで、やっぱこういうなか、アプリケーションか、システムを使って共有することによって、全員集まになっても良くね。ちゃんと連絡が皆で共有できてるみんなが認識してるっていうのがあれば、その全員じゃなくてもいいなっていう。逆に、それ全員苦痛っていうかね。配炎なんですよ。正直だけて、 1人 8日休みを入れるので。休みが取れない休み取れないから泊まり上げる帰んなきゃならなくって、それはちょっととかね。もう不満がすぐ出ちゃうんですよね。うとね。そういやらしいのが、あればいいなと思うまあ、例えばそうやってば、二十 4時間の 365日の営業開してる気持ちがあると思うんで。そういうのなんかねいいのかなと思ったりするんですよね。まあ、じゃあ、それはあのちょっと、私の方で余計な事を言ってしまったんで #まあ、これでも公開してから、一元ってやるよりはい今やった方が絶対いいんではい。面業務っていうのは、なくならないと思うんですよね。葬儀メールでやり取りして、送儀を決めましょうっていうそう決算まずないし。そうですね。で、やはりそうすると、そこの家に入っていって、送信もそうですけど、ライスサポートの部分も #その。家に入るようなうんあのうまあ。企業りが面白い家族なんですけど、本当に入って一緒に考えたりするんで、そうすると、そのお客様との距離感って、非常に大事で近くて近いほど信用されるし、そのことによっているわけだから。で、そういうーるわけだから。ここの距離は、やっぱりいじめた方が、いいっていう時に、じゃあま変な話ええ、好きなもの嫌いな物のタバコも去年やめたとか、そんなこ極端な話すね。知ってるぐらいの家族じゃないですか。うんだ。まそこまでなくても、そのぐらいの情報は、もっとお客さんに接したいなっていうのああるんですよ。そうすると、しばらく上がっても、距離感がちょっといるかもしれないけど、でも、そんなに離れてないね。近くのままでいらげるっていうのは、 5000であれば、 50軒毎日 1年 1回でもあ合わないですから、正直話何年か後に会うわけですから。その何年か后に会った時の距離感が近い。そうってなんでライフサポートも動も、やっぱりその家に 1つなんで、やっぱ同じ情本を持って行きたいなっていうところはあるんですよね。あの